No estoy pensando en nada raro.
Mason Walker es mi
empleador y acreedor.
¡Owen, mira!
Papá está en este video.
Esta es la ceremonia de inauguración de Shengshi
Engineering.
Jeje, si.
¿No es papá increíble?
Ceremonia de Ingeniería Shengshi.
yo declaro
la ceremonia de ingeniería Shengshi
ahora...
¡Un hombre de negocios sin corazón!
¡Obligar a la gente a vender!
¡Intimidación con poder!
Hoy, sin una compensación justa
para nosotros ni lo pienses
¡Sobre poner un solo ladrillo aquí!
Si quieres reclamar
la propiedad de tu tierra,
deberá cumplir con el incumplimiento de los términos
del contrato.
Está todo indicado en el contrato.
Según los términos,
la multa no será inferior a 10 millones.
¿Han pensado todos en esto?
Ah no, ¿qué hacemos?
¡Son 10 millones!
Hijo...
Definitivamente están inflando las cifras.
Tengo una manera de exponer sus verdaderos colores.
¡Duele mucho!
¡No puedo soportarlo!
¡Mi condición cardíaca está empeorando!
¡Mamá!
¿Qué pasa, mamá?
¡Esto es indignante!
Incluso están reteniendo
¡El dinero que le salvó la vida a una anciana
enferma!